Анализ темы диплома. Анализ предметной области. Постановка цели и задач проектирования.
06/04/15
Произвёл анализ темы дипломной работы, главной целью которой является разработка программного продукта, ориентированного на конкретную пользовательскую аудиторию и предназначенного для катаогизации аниме контента.
07/04/15
Произвёл анализ предметной области, выявил основные аспекты жанра аниме, углубился в его историю и этимологию. Выяснил список жанров и форматов характерных для данного направления, которые будут использованы в ходе разработки программного продукта.
08/04/15
Определился с целями и задачами проектирования, которые необходимо выполнить при создании программного продукта ориентированного на каталогизацию аниме контента. Расширил область охвата программы связанными направлениями, такими как: манга, amv и дорама; что позволит расширить целевую аудиторию пользователей приложения.

Подбор необходимой и актуальной литературы. Изучение материалов.
09/04/15
Подбирал необходимую литературу, которая потребуется в процессе разработки программного продукта, основным криетерием подбора литературы считалась её актуальность и качество, так как создание современного программного продукта требует владение актуальной ифнормацией по технологиям.
10/04/15
Изучал найденную литературу и материалы по темам проетирования структуры приложения, паттёрнам проектирования, а так же по развёртыванию программного продукта на различных операционных системах, сформировал общее представление о предстоящем процессе разработки программного продукта и выделил для себя основные этапы его разработки.

Изучение литературы. Определение и выбор средств разработки приложения.
-11/04/15
Занимался изучением найденой литературы и документации, в процессе чего сформировал для себя представление о тех технологиях с которыми потребуется работать в процессе разработки программного продукта.
12/04/15 - 13/05/15
Продолжал изучение литературы, определился с выбором средств для разработки программного продукта. Так как программный продукт рассчитан на пользовательскую аудиторию, следует охватить как можно большее число платформ. В процессе изучения литературы я так же заметил что {фреймворк/библиотека} Qt обладает превосходящей все другие документацией, а так же является кроссплатформенным, имеет в своём составе множество утилит полезных для разработки, а так же есть версия распространяемая под свободной лицензией; таким образом он удовлетворяет не только требованиям но и предпочтениям, что делает его идеальным выбором.

Разработка логической структуры и алгоритма приложения. Проектирование структуры хранения данных.
14/04/15
Занимался разработкой логической структуры приложения, руководствуясь найденной литературой по паттёрнам проектирования. В результате чего появилась первоначальная логическая структура приложения, отображающая общую концепцию работы различных модулей программы. Процесс разработки логической структуры программы так же позволил выявить некоторый набор модулей системы.
15/04/15
Занимался разработкой алгоритма приложения на основе полученной логической схемы, в процессе пришлось внести изменения и дополнения в логическую структуру приложения. В результате чего появился приблизительный алгоритм работы программы, позволяющий решить основные задачи приложения.
16/04/15
Занимался проектированием структуры хранения данных в БД. Результатом стала готовая, простая в использовании структура БД, позволяющая хранить все необходимые данные, для различных разделов, не дублируя их.

Разработка физической структуры программы. Консультация с руководителем.
17/04/15
Разрабатывал структуру {развёртывания} программы на различных операционных системах, ознакомился со сборкой пакетов для дистрибутива ArchLinux, а так же со сборкой дистрибутива программы для ОС Windows
-18/04/15
Проконсультировался с руководителем преддипломной практике, показал ему свои наработки и планы, он помог их скорректировать и направил в правильное русло.

Начало программирования отдельных блоков приложения. Работа над интерфейсом программы.
19/04/15
Разработал класс для подключения к базе данных. После чего приступил к работе над классом предназначеным для выполнения SQL запросов,  написал базовые методы которые будут необходимы в процессе разработки приложения и протестировал их вручную использую тестовые значения. Данные были успешно сохранены и прочитына из базы данных.
20/04/15
Поработал над интерфейсом программы, было добавлено диологовое окно для заполнения данных в раздел аниме, а так же была проделана работа по интеграции этого диалогового окна и написанного ранее класса, в результате чего заносить данные в БД стало возможно используя графический интерфейс.


Анализ предметной области. Работа над структурой пояснительной записки. Обоснование актуальности, целей и задач. Планирование этапов выполнения работы.
21/04/15
Приступил к работе над пояснительной запиской. Был произведён анализ предметной области и выявлены основные элементы рассмотрение которых необходимо в пояснительной записке, составил из них список.
22/04/15
Исходя из составленного ранее списка разработал структуру пояснительной записки. Отсортировал выделенные пункты, убрал не нужные и переформулировал их названия.
23/04/15
Работал над пояснительной запиской. Была рассмотрена актуальность дипломной работы, по каталогизации аниме контента; разобраны основные цели и задачи дипломной работы, пользуясь справочными атериалами и интернетом, расписал все пункты.
24/04/15
Распланировал этапы выполнения работы на приемлемые промежутки времени, что позволит максимально эффективно и без перенапряжения работать над дипломным проектом {, а не за день до deadline'а}

Консультация с руководителем. Контроль этапов выполнения работы. Разработка программного продукта.
26/04/15
Проконстультировался с руководителем преддипломной практики по вопросам пояснительной записки, были выявлены неточности и недоработки которые необходимо исправить; проанализировал и согласовал вместе с руководителем практики этапы выполнения работы.
27/04/15
Работал над программным продуктом, реализовал загрузку списка добавленных аниме, а так же удаление пунктов из этого списка и их редактирование.
28/04/15
Разработал виджет для отображения обложки аниме и позволяющий устанавливать в него изображение применяя технология drag'n'drop; а так же виджет прогресса просмотра, похожий на ProgressBar и расширенный кнопками +/- для управления значением ProgressBar'а, а так же реагирующий на событие прокрутки колёсика мыши.

Тестирование отдельных блоков программы. Работа над интерфейсом. Окончание работы над введением.
29/04/15
Произвёл тестирование отдельных блоков программы, в результате чего было выявлено несколько недоработок, поработал над их исправлением. Так же потребовалась оптимизация работы виджетов.
30/04/15
Переделал интерфейс программы с применением разработанных ранее виджетов. Связал сигналы новых виджетов с соответствующими слотами. Протестировал их работу и доработал недостоющую функциональность.
06/05/15
Завершил работу над вводным разделом пояснительной записки. Рассмотрел основную информацию касающуюся дипломной работы, ознакомил читающих с базовыми понятиями и актуальностью дипломной работы.

Отладка алгоритма программы. Проверка новых разработанных модулей приложения. Определение структуры аналитической части.
07/05/15 - 08/05/15
Работал над отладкой алгоритма программы. Было исправлено некоторое количество логических ошибок, которые были незаметны с первого взгляда и имели свойство выявляться лишь в некоторых случаях.
9/05/15 - 10/05/15
Были разработаны и проверены новые модули приложения, позволяющие производить экспорт и импорт записей в xml файл. Так же была добавлена возможность экспорта и импорта картинок, без которой экспорти импорт был бы неполным.
11/05/15
Определился со структурой аналитической части, переформулировал названия некоторых пунктов и выделил из некоторых подразделы, что позволит создать более иерархическую структуру удобную для восприятия информации человеком.

Работа над программным продуктом и аналитической частью пояснительной записки.
12/05/15 - 15/05/15
Работал над программным продуктом, была добавлена форма с настройками приложения, а так же реализован её функционал. Изменения затронули практически весь исходный код. Теперь пользователи смогут настроить программу в соответствиями со их потребностями и предпочтениями.

Консультация с руководителем. Доработка программного продукта. Оформление документации по преддипломной практике.
15/05/15
Работал над оформлением документации по преддипломной практике, {... what?}
16/05/15
Проконсультировался с руководителем преддипломной практики, показал ему свои наработки в программе и пояснительной записке. Было выявлено несколько мест требующих доработки и исправления.
